いきなり
上来就是
教えて　くぬど～ん
告诉我吧 橡果果
やあ　みんな　くぬどんだよ
大家好 我是橡果果
サー　イエッサー
Sir Yes Sir
いよいよ　期末テスト
快期末考试了呢
期末考试
椚ヶ丘中学では　成績が全て
在椚丘中学 成绩就是一切
結果を出せないクズは　人生の落後者として惨めな未来が待ってるよ
拿不出成绩的渣渣们 你们的未来注定要屈于人下 悲惨无比哟
野垂れ死にだー
横死街头啦
渣渣的代表
クズ代表　Ｅ組のみんなは大丈夫かな
渣渣的代表 E班的同学们怎么样
どうせ駄目だ
没救啦
皆さん　１学期の間に基礎ががっちりできてきました
在这一学期 大家已经打牢了基础
この分なら　期末の成績はジャンプアップが期待できます
有了这些基础 可以期待期末成绩有质的飞跃
殺せんせー　期末もまた全員５０位以内を目標にするの
杀老师 期末的目标也是全班进年级前50吗
いいえ　先生はあのとき総合点ばかり気にしてました
不用 为师那时光想着总分了
生徒それぞれに見合った目標を立てるべきかと思い至りまして
应该让学生各自确立适合自己的目标才是
そこで　今回は　この暗殺教室にぴったしの目標を設定しました
因此 这次设定了与这间暗杀教室相衬的目标
だ…大丈夫　寺坂君にもチャンスがある目標ですから
没…没问题 寺坂同学也是有望实现这个目标的
さて　前にシロさんが言ったとおり
好了 正如之前白所说
先生は触手を失うと動きが落ちます
为师失去触手的话 动作就会迟缓
１本減っても影響は出ます
只减一根也会有影响
ご覧なさい
请看
分身の質を維持できず　子供の分身が交ざってしまった
分身的质量难以维持 有孩子的分身混了进去
分身って　そういう減り方するもの
分身的减少方式不对吧…
さらに　１本減らすと…
再减少一根的话…
子供の分身がさらに増え
孩子的分身持续增加
親分身が家計のやりくりに苦しんでいます
父母的分身为养家糊口操碎了心
何か切ない話になってきた…
故事变得好悲伤…
さらに　１本
再减少一根的话
今度は　父親分身が蒸発し
这次父亲的分身人间蒸发
母親分身は女手一つで子供たちを養わなくてはいけません
母亲的分身不得不只身抚养孩子们了
重いよ
好沉重啊
触手１本喪失につき　先生が失う運動能力は約１０％
为师每失去一根触手 便会失去约10%的运动能力
そこで　本題です
接下来就是重点
今回は　総合点の他にも　教科ごとに１位を取った者に
这次总分第一 或是单科成绩第一的同学
触手を１本破壊する権利を進呈します
作为奖励 将有权利破坏为师的一根触手
これが暗殺教室の期末テストです
这就是暗杀教室的期末考试
賞金１００億に近づけるかどうかは
能否接近那100亿奖金
皆さんの努力しだいなのです
就全看各位的努力了
この先生は　やる気にさせるのが本当にうまい
这个老师 太会激发我们的积极性了
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
ポテンシャル高い
越具潜力
ほどめんどくさい
越难对付
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
总监...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀骜不驯的态度
非日常を凌駕し
驾驭着非同寻常的生活
僕らはうたたね顔して
我们故作疏忽大意
翻译...兰樱
校对...Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
翻译..兰樱
校对..Maki
ナイフ隠し持った
手里却暗藏杀机
起立
礼
敬礼
ロックオン
锁定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
时间轴...阿水
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
时间轴...阿水
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
时间轴...阿水
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以为放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
于是事不关己高高挂起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老师老师 向您提问 有待成长的我们
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您这轮永不泯灭的太阳
挑む限り
只要勇于挑战
可能性はハーフ＆ハーフ
就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老师老师 请您看看 无所适从的我们
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
悬梁刺股无关其它只为您
殺意だけが
能传达给您的
あなたへのメッセージ
只有满满杀意
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
自力　ガチで
自食其力 一决胜负
本願　行くよ
了却夙愿 蓄势待发
レボリューション
革命之火点燃
せんせー
报告老师
ターゲットオン
您已被锁定
期末的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
Ｅ組の成績を落とすためなら何でもする
为了打击E班不择手段
私のことをそう思ってませんか
你们是这么看我的吧
いいえ　でも横の堅物があなたを疑ってきかないんですの
怎么会 不过我旁边的榆木脑袋总是不放心啊
なら　ご安心を
那么 请放心吧
わが校は生徒の自主性を育んでいます
我校培养的是学生的自主性
成績を決めるのは学校ではなく　あくまで生徒たち
决定成绩的终究不是学校 而是学生自己
私は何もしません
我不会出手干预的
なんか含みのある言い方だったわね
总觉得话中有话呢
生徒の自主性がどうとか
说什么学生的自主性
まあな　だが　前回のような不正ぎりぎりの小細工はなさそうだ
算了 至少这次应该不会故技重施了
まっ　今回は成績がじかに暗殺と関係あるみたいだし
这次的成绩似乎和暗杀直接相关
私も　一肌脱いでやろうかしら
我也来献身一回好了
保健体育なら　私に任せて
保健体育就交给我吧
外国語はどこいった
你的英语课呢
教科１位で触手１本か…
单科第一名换一根触手啊
ええ　頑張りましょう
是啊 我们加油吧
珍しく気合入ってんじゃん　奥田さん
奥田同学 难得见你那么有干劲呢
はい　理科だけなら　私の大の得意ですから
是的 只论单科的话 理科可是我的强项
やっと　みんなの役に立てるかも
终于能帮到大家了
うちにも上位ランカー結構いるから
我们班单科优秀的还不少
１教科だけならトップも夢じゃないかも
只拼单科的话 拿第一也不是梦想呢
進藤
进藤
もしもし　よう　何だ　球技大会ぶりだな
喂 怎么了 球技大赛之后就没联系过了呢
おう　あんときは世話になった
是啊 那时承蒙你照顾了
高校で借りは返すと言ったが
虽然约好了高中再战
お前がまともに進学できるか　心配になってな
但你能不能进高中都成问题啊
相変わらずの上から目線で
你还是那么高高在上啊
というのもな…
先不谈这个…
今　会議室に特進クラスＡ組が全員集結して
特别升学A班的全体学生正聚集在会议室
自主勉強会を開いているんだ
开着自主学习会
音頭を取るメンバーは　五英傑と呼ばれるうちが誇る天才たちだ
领头的尖子生 是我校引以为傲的天才五英杰
特别升学A班
五英杰履历
中間テスト総合２位　他を圧倒するマスコミ志望の社会知識
期中总分第二名 社会知识量力压群雄的未来媒体人
放送部部長　荒木鉄平
广播部部长 荒木铁平
総合３位　人文系コンクール総なめ鋭利な詩人
总分第三名 称霸所有人文类竞赛的犀利诗人
生徒会書記　榊原蓮
学生会书记 榊原莲
総合５位　赤羽への雪辱に燃える暗記の鬼
总分第五名 立志向赤羽雪耻的背诵之鬼
生物部部長　小山夏彦
生物部部长 小山夏彦
総合６位　口の悪さとＬＡ仕込みの語学力は追随者なーし
总分第六名 毒舌无敌 在洛杉矶学成的英语无人能及
生徒会議長　瀬尾智也
学生会议长 濑尾智也
ちょっ…　そのナレーション　お前がやってんの
等等…这个旁白是你在说吗
一回　やってみたかったんだ　こういうの
我一直都想说说看…
そして　その頂点に君臨するのが…
最后 君临于顶点的就是…
僕らは太陽
我们是太阳
名門　椚ヶ丘中学のみんなを照らす太陽だ
名门椚丘中学的全校师生 都由我们照亮
しかし　その輝きを覆い隠そうとする不穏な暗雲が発生しつつある
但是 有些不识相的乌云正想遮蔽这道光辉
あのＥ組が　中間テスト全員５０位以内を目指していたという
据说E班在期中时妄图全班杀进年级前50
ならば　僕たちが上位を独占し　立ち込める暗雲を晴らそうじゃないか
那么 我们只要将靠前的名次占满 不就能拨云见日了吗
彼らの不遜な考えを正し　わが校の光を守ろう
纠正他们的傲慢态度 守护我校的光辉
僕たちの手で
就靠我们的双手
総合１位　全国模試１位　全教科　パーフェクト
总分第一名 全国模拟考试第一名 全学科无死角
支配者の遺伝子を引き継ぐ…
继承了支配者的遗传基因
生徒会長　浅野学秀
学生会长 浅野学秀
理事長の一人息子…
是理事长的独生子…
浅野君　この問３なんだけど…
浅野同学 这个第三题…
それ難しいよね
这个挺难的呢
じゃあ　一度　平方完成からやり直そうか
那么 从这个平方式开始重做吧
軸の方程式はｘ＝ａだから…
因为主要的方程式是x=a…
は…はい
嗯…对
人望厚く　成績はトップ
成绩拔尖 又深受爱戴
プライドの高いＡ組の猛者をまとめ上げるカリスマ性
他的超凡魅力足以统领心高气傲的A班学霸们
彼自身の指導力に加えて…
不仅靠他一人指导…
一日に千里の道をゆくよりも　君と一里をゆくが楽しき
与其日行千里 不如与君日行一里
さあ　学ぼう　美しい言葉が君の動脈を満たすまで…
来学习吧 直到美丽的文字渗进你的动脉里
俺が住んでたＬＡでは　そんな文法じゃ笑いものだぜ
在我住过的洛杉矶 这种语法简直是笑话
大事なのはその出来事がもたらした変化の大きさ
关键是要理解这个事件所造成的影响
これ見えないと　君　社会から置いてかれるよ
理解不了的话 你会被社会抛弃的
死ぬ気で詰め込め　中高の理科は暗記だけで十分じゃ
给我死命记住 中学理科只要死记硬背就够了
全教科パーフェクトな浅野と　各教科のスペシャリストたち
全科无死角的浅野和各学科的尖子生
５人を合わせて五英傑
这五人 合称为五英杰
やつら　お前らを本校舎へ復帰させないつもりだ
他们不打算让你们回到主校区
このままじゃ…
这样下去…
ありがとう　進藤　心配してくれて
进藤 谢谢你的关心
でも　大丈夫
不过 没关系
今の俺たちは　Ｅ組脱出が目標じゃない
我们现在的目标 并不是脱离E班
けど　目標のためには　Ａ組に勝てる点数を取らなきゃならない
不过 为了达成目标 必须在成绩上赢过A班
見ててくれ　頑張るから
你看着吧 我们会加油的
勝手にしろ　Ｅ組の頑張りなんて　知ったことか
随便你 谁会在乎你们E班的垂死挣扎啊
各教科１位か
单科第一啊
渚　茅野
渚 茅野
磯貝君
矶贝同学
あしたの放課後　本校舎の図書室で勉強しないか
明天放学后 要不要去主校区的图书馆复习啊
期末狙いで　ずいぶん前に予約しといたんだ
为了备战期末 我提前很久去预约了
Ｅ組は基本後回しにされるから
毕竟E班总会被推后
俺らにとっちゃ　プラチナチケットだぜ
这对我们来说可是白金券呢
行く　行く
我去 我去
皆　懸命で何より
大家还真拼命呢
触手を賭ける価値ありですね
不枉我赌上触手呢
理事長
理事长
あなたのご意向どおり　Ａ組の成績の底上げに着手しました
根据您的意愿 我已着手开始全面提高A班的成绩
これで　ご満足でしょうか
这样您可满意
浅野君　必要なのは結果だよ
浅野同学 重要的是结果
結果の伴わない報告は　意味がない
没有结果的报告是毫无意义的
そうだな…
这样吧…
Ａ組　全員がトップ５０に入り
A班全班考进全年级前50
５教科全てで　Ａ組が１位を独占するのが合格ラインだ
并将单科第一全部独占 这样才算合格
Ｅ組は　他を上回ってはならない
E班决不能超越其他班
あなたのその理念は分かります
我能理解您的理念
…が　なぜそこまでこだわるのか分かりません
但无法理解您为何如此执着
確かに　彼らの成績は上がっています
他们的成绩的确有所提升
…が　しょせん限界がある
但终究难成气候
僕らに本気で及ぶとは　とても思えません
他们对我们根本构不成威胁
私が君に教えたいのはそこだよ　浅野君
浅野同学 我想告诉你的正是这点
弱者と強者の立場は　時に簡単に逆転する
弱者和强者的立场有时会轻易逆转
強者の座に居続ける
攻城容易守城难
これこそが最も大変なことなのだ
坐稳王者宝座才最为不易
分かりました　理事長
我明白了 理事长
僕の力で　その条件　クリアさせましょう
我会达成这些条件的
そしたら　生徒ではなく　息子として一つおねだりしたいのですが…
这样的话 我想以儿子 而非学生的身份有一个不情之请
おねだり　父親に甘えたいとでも
不情之请 你要向父亲撒娇吗
いえいえ　僕はただ　知りたいのです
不不 我只想知道一件事
Ｅ組のことで
关于E班
何か隠していませんか
您有所隐瞒吧
どうもそんな気がしてならない
这种感觉挥之不去
あなたのＥ組への介入は　今年度に入っていささか度が過ぎる
您今年对E班的介入过于频繁
まさかとは思いますが
莫非…
教育以外にヤバいことに手を出していらっしゃるとか
除了教育之外 您还插手了其他不该插手的事
不審者の噂もありますしね
我听传闻说有可疑人员出没
空飛ぶ黄色い巨大タコを見たとか
比如有飞天的黄色大章鱼被人目击
コンビニスイーツを買い占める黒ずくめの男とか
比如有黑衣男把便利店的甜点一扫而空
Ｇカップ女子の背後で「ヌルフフフ」と笑う謎の声がしたとか
比如有诡异的笑声从G罩杯女子背后传来
まあ　これらは根も葉もないデマでしょうが…
不过 这都是些无凭无据的谣传而已
知ってどうする　それをネタに私を支配する気かい
你知道了又能怎样 打算以此为把柄来控制我吗
当然でしょう
当然啦
全て支配しろと教えたのは　あなたですよ
不是你教我要控制一切的吗
さすが最も長く教えてきた生徒だ
教的时间最长 果然得我真传
首輪つけて飼ってあげますよ　一生ね
我会给你套上项圈 饲养你一辈子的
奇遇だね　私も　君を社畜として飼い殺そうと思っていたところだ
还真是巧呢 我也想把你当作奴隶 圈养你一辈子呢
おや　Ｅ組の皆さんじゃないですか
哎呦 这不是E班的同学们吗
もったいない　君たちにこの図書室は豚に真珠じゃないのかな
太浪费了 让你们用图书馆简直是暴殄天物
よりによって
偏偏碰到他们
例の五英傑
传说中的五英杰
どけよ　雑魚ども
渣渣们 给我让开
そこは俺らの席だ　とっととうせな
这里是我们的位置 赶紧滚开
な…何よ　勉強の邪魔しないで
干…干嘛啦 不要妨碍我们学习
茅野…　本…
茅野… 你的书…
ここは　俺たちがちゃんと予約して取った席だぞ
这个位子可是我们提前预约好的
そうそう　クーラーの中で勉強なんて久々で超天国
就是就是 久违的空调房简直是天堂
忘れたのか　この学校じゃ成績の悪いＥ組はＡ組に逆らえないこと
你们忘了吗 在这所学校 E班的差生们是不能反抗A班的
さ…逆らえます
谁…谁说不能反抗
何
什么
私たち　期末テストで各教科１位狙ってます
我们要在期末取得单科第一
そうなったら　大きい顔なんてさせませんから
这样的话 你们就不能继续拽了
奥田さん…
奥田同学…
く…口答えすんな　生意気な女め
不…不许顶嘴 你这个狂妄的女人
おまけに眼鏡なんぞして芋くさい
戴着这种眼镜 真是土掉渣了
なあ　荒木
是吧 荒木
くさすばかりでは見逃すよ
别一概而论啊
ご覧　どんな掃きだめにも鶴がいる
你看 鸡窝里还是有凤凰的
惜しいね　学力さえあれば僕と釣り合う容姿なのに
真可惜啊 你只要成绩好点 就能配得上我了
せめて　うちに奉公に来ない
要不要来我家当女仆啊
えっ…　いえ　あの…
啊…这就…不用…
神崎さん　男運なさ過ぎ…
神崎同学的男人运太差了
いや　待てよ
不 等等
こいつら　確か中間テストでは…
我记得他们的期中排名是…
神崎有希子　国語２３位
神崎有希子 国语第23名
中村莉桜　英語１１位
中村莉樱 英语第11名
磯貝悠馬　社会１４位
矶贝悠马 社会第14名
おい　いいかげんにしろ
喂 你有完没完
奥田愛美　理科１７位
奥田爱美 理科第17名
なるほど　一概に学力なしとは言えないな
原来如此 你们也不完全是学渣呢
１教科だけなら
光看单科成绩的话
じゃあ　こういうのはどうかな
那么 这样如何
俺たちＡ組と君らＥ組　５教科でより多くの１位を取ったクラスが
我们A班和你们E班 哪个班在五门单科中取得更多的第一
負けた方に何でも命令できるってのは
就能命令输掉的班级做任何事
どうした　臆したか
怎么 怕了吗
しょせん　雑魚は口だけか
渣渣们只有嘴皮子厉害吗
俺たちなら　命賭けても構わないぜ
我们连命都可以赌上哦
命は簡単に賭けない方がいいと思うよ
最好不要随便拿命来赌哦
じょ…上等だよ　受けんだな　この勝負
正合我意 你们愿意应战了是吧
死ぬより厳しい命令出してやる
我们的命令会让你们生不如死的
逃げるんじゃないぞ
别想逃哦
後悔するぞ
你们会后悔的
この騒ぎは　たちまち　全校生徒の知るところとなった
这场骚乱很快就传遍了全校
わ…悪い　浅野
抱…抱歉 浅野
くだらん賭けだとは思ったが
我们知道这场赌局很无聊
あいつら　生意気に突っ掛かってきたもんで
不过是他们先不自量力来挑衅的
まっ　いいんじゃないかな
算了 这样也不错
その方がＡ組にも緊張感が出て
如此一来也能增加A班的紧张感
ただ　後でごねられても面倒だから　ルールは明確にしておこう
但是 以防事后反悔 还是把规则明确一下吧
勝った方が下せる命令は一つだけ　内容はテスト後に発表する
获胜方只能下一个命令 内容在考试后发表
一つだけか　ちと物足りないな
只有一个吗 太便宜他们了吧
で　こちらの命令は
那么 我方的命令是什么
この協定書に同意する　その一つだけ
要他们签下这个协议书 仅此而已
全５０項にわたり　彼らＥ組がＡ組に従属を誓う
总共50项条款 E班要宣誓服从A班
その代償として　僕らＡ組は　Ｅ組に正しい生徒像を指導してあげる
相对的 我们A班也必须给E班做出表率
両者ウィンウィンの地位協定だ
这可是一份双赢的协议
一つと言いつつ　奴隷扱いの５０項
号称只有一个命令 却丢出来50条奴隶条款
ウィンウィンとはよく言うぜ
这哪是双赢啊
これ全部　今　一瞬でひらめいたのか
这都是在一瞬间想好的吗
恐ろしいやつだ
真是个可怕的家伙
恐ろしい　とんでもない
我可怕？哪有
生徒同士の私的自治に収まる範囲の軽い遊びさ
这只是同学之间私下的小打小闹而已
民法はあらかた収めてある
我已经大致掌握了民法
その気になれば　人間を壊す契約だって
只要我愿意 随时可以把协议写得泯灭人性
みんな　僕がこれを通して言いたいのは
各位 我通过这个想说的是
やる以上真剣勝負だってことだ
要做就好好做
たとえ　どんな相手であろうとも　本気を出して向き合う
不管对手是谁 都要认真去面对
それがみんなを照らす僕たちＡ組の義務なんだ
我们A班照耀着全校师生 这是我们的义务
こいつが皆をまとめる言葉は奇麗事だ
他动员全班时说的都是漂亮的空话
皆　それを承知の上で熱狂的についていく
大家都心知肚明 却还狂热地追随他
やつの偽善の先の勝利を信じて
相信他的伪善将带来胜利
まさに　エースのＡ組　絶対的エース　浅野学秀
真不愧是精英A班的绝对王牌 浅野学秀
やつに勝る生徒は　ここにはいない
全校根本没有学生能胜过他
こら　業君　真面目に勉強なさい
我说 业同学 给我认真学习
君なら　じゅうぶん総合トップ狙えるでしょ
你的实力足够拿下总分第一的吧
言われなくてもちゃんと取れるよ
不用你说我也会拿下的
あんたの教え方がいいんでね
多亏你教导有方呢
けどさ　殺せんせー
但是啊 杀老师
あんた　最近　トップ　トップって
你最近总是把第一第一挂在嘴边
普通の先生みたく安っぽくて　つまらないよね
就和普通的老师一样俗 真的太无聊了
それより　どうすんの
话说回来 这要怎么办
明らかに何かたくらんでるよね　そのＡ組が出した条件って
A班提出的条件明显有阴谋啊
心配ねえよ　業
业 不用担心
このＥ組が　これ以上失うもんはねえよ
这个E班还有什么可输的
勝ったら何でも一つか
赢了的话提什么都可以啊
学食の使用権とか欲しいな
好想要学校食堂的使用权呢
それについては　先生に考えがあります
关于这一点 为师有一个想法
これをよこせと命令してはどうでしょう
要求他们把这个交出来如何
学校案内
学校指南
君たちは一度どん底を体験しました
你们曾一度被打入深渊
だからこそ　次はバチバチのトップ争いを経験してほしいのです
正因如此 我希望你们能体验一下巅峰对决的感觉
暗殺者なら　狙ってトップを取るのです
是暗杀者 就瞄准第一下手吧
浅野君がＥ組との対決ムードを盛り上げてくれています
浅野同学正利用与E班的对决将气氛炒热了
これをわが校の偏差値向上につなげない手はありません
这对于提升我校偏差值是个好机会
ご安心を　われらが英知を結集させたこの問題
请您放心 这份试题凝聚了我们的才智
Ａ組ですら　正解を導くのは至難かと
就连A班的都别想轻松做对
そう　これはもはや単なる試験問題ではなく
没错 这已经不是单纯的考试题了
問題という名の怪物
而是名为试题的怪物
問スターです
试题怪
大いに結構　結果が楽しみです
非常漂亮 我很期待结果
数々の過激な項目に紛れ込ませた地味な項目
在众多过激的条约中混着一条不起眼的要求
「Ｅ組の隠し事を禁じる」
「禁止E班有所隐瞒」
僕の真の狙いはこれだ
这才是我真正的目的
あなたが隠蔽しようとするＥ組の重大な何か
关于E班 您到底隐瞒了什么重大的秘密
これを使って　Ｅ組の連中を揺さぶれば…
利用这一条 使E班同学动摇的话…
あなたの弱みを握り　支配する
就能掌握您的弱点来控制您
何せ　父さん　僕はあなたの息子ですから
父亲 不管怎么说 我可是您亲生的啊
期末考试  当天
どうよ　渚　ちゃんと仕上がってる
渚 怎么样 有好好复习吗
まあ…　ヤマが当たれば
这个吗… 有押对题就好了
男なら　しゃんとしな
是男人就拿出底气来
英語なら　あんたも上位　狙えんだから
英语你也可以考前几名的
楽しみだな
真令人期待呢
Ａ組と無謀な賭けしたんだって
听说你们同A班打了个鲁莽的赌
どんな命令されんだろうな
会被下令做什么呢
さて　私が一番乗り
好 我是第一个到的
誰
这谁啊
律役だ
是律的替身
さすがに　理事長から人工知能の参加は認められず
理事长无论如何都不同意人工智能参加考试
律が勉強を教えた替え玉で決着した
所以让律教了个人出来做替身
交渉のとき　理事長に「大変だなぁ　こいつも」という
交涉的时候 理事长露出了「你也真可悲啊」的眼神
哀れみの目を向けられた俺の気持ちが　君らに分かるか
被这种同情的眼神注视着的感觉 你们能懂吗
頭が下がります
实在太佩服您了
律からの伝言と合わせて　俺からも
这既是律的传话 也是我要说的
頑張れよ
加油
はい
是
僕は負けない
我是不会输的
全ての者に勝ち続ける
我将永远站在巅峰
本来　一人一人で受けるはずの試験
考试本来只是一个人的战斗
なのに　いろんな人と同じ舞台に立っているのを感じる
现在却感觉同许多人一起站上了台
一緒になって　闘う者
并肩战斗的伙伴
敵となって　闘う者
需要打倒的敌人
やじと声援を飛ばすギャラリー
倒喝彩的观众 为我们加油的观众
これは　まるで…
这简直就是…
僕らは暗殺者
我们是暗杀者
おまけに　今はグラディエーター
如今更是角斗士
戦いの鐘が…
战斗的钟声…
今日は鳴る
就在今天敲响
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太阳照射 闭上双眼 红色残影却挥之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把绘本和铅笔放进皮包 然后出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
无论如何描绘 也画不出原有的美丽
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪过不在纸笔
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飞逝的流星 还历历在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又见到你了 流星
待っていたよ
我在等着你
夢を見るあの子はずっと
那个爱做梦的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在这里 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一样 啊 啊
また光って
再为我闪耀一次吧
下集预告
英語の長文テストでは
在英语的长篇阅读题中
もし知らない単語があったらと不安かもしれません
你是不是担心会碰到不认识的单词
ですが　前後をよく見ると
但是 只要联系上下文
別の表現との言い換えなどのヒントがあることも多いのです
很多情况下 都能想到它的同义词
隠されたヒントを見つけられるのも一つの実力ですよ　中村さん
找暗示也是一种技能哦 中村同学
结业的一课
第学
一期
次回　暗殺教室　終業の時間　１学期
下一集 暗杀教室 第一学期 结业的一课